❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක වෙන් ලැන්ග් වගේද ඇහුනේ?
මම බොහෝ කාලයක් පුහුණුවීම් කළා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් සෙල්ලම් කළ දේ
හොඳම ක්‍රීඩා කළ එක විය.
ඔයා එයට කැමති වුණා ද?
[හිරු බැස යන රහස් පසුතැවීම්]
[කථාංගය 24]
ඒ ළඟ ඉන්න කෙනා කවුද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපි ඒක ආයෙත් එකට බලමු.
චෞ චුවාන්ව මෙහෙට ගේන්න.
එනවා.
යන්න යන්න.
ඒක සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්ද?
ඒක වීඩියෝවක්.
ඔහ්, ඒක වීඩියෝවක්.
ඔහු සහ ෂාඕ පිං මිතුරන් විය යුතුයි.
චීටා ප්‍රහාරක බලකායේ හිටපු නියෝජ්‍ය කපිතාන් .
සමාජ තත්වයන් තුළ,
දෙදෙනෙකු කොතරම් සමීපද කියා ඔබට විනිශ්චය කළ හැකිය.
ඔවුන්ගේ දුර මත පදනම්ව.
මෙය බොහෝ විට මනෝවිද්‍යාවේදී හඳුන්වනු ලබන්නේ
අන්තර් පුද්ගල දුරස්ථභාවය.
අපේ ඒකකයේ ඉන්න කඩවසම්ම මිනිහා,
කපිතාන් ෂෝ චුවාන්!
අත්පොළසන්!
දැන් අපි අතර ඇති දුර
සමීප සම්බන්ධතාවයක් පෙන්නුම් කරයි.
තවත් ඈතට
දුර වනු ඇත
හඳුනන අය සහ මිතුරන් අතර.
නමුත් බලන්න,
මුළු වීඩියෝව පුරාම ඔවුන්ගේ දුර ඉතා කෙටියි .
ෂාඕ පිං ඔහුගේ මිතුරා,
නමුත් ඔහු ඔහුට ඉතා ප්‍රතිරෝධී බව පෙනේ.
ඔයා හරි.
ඔවුන් ශාරීරිකව ඉතා සමීපයි,
නමුත් ඔවුන්ගේ ශරීර
ආරක්ෂක තත්ත්වයක පවතී.
ඔහුගේ වම් පාදයේ ඇඟිල්ල
ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට යොමු කරමින්,
යන්න අවස්ථාවක් හොයනවා.
ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ හොඳින් කටයුතු කරයි,
නමුත් ඔවුන් අතර බාධකයක් ඇත,
නැතහොත් ගැටුම් පවා.
අපිට මේ පුද්ගලයාව හොයාගන්න පුළුවන් නම්
සහ ඒ ගැන අහන්න
ඒ කාලේ SWAT කණ්ඩායම තුළ මොකද වුණේ,
සමහරවිට අපිට අලුත් ඉඟි ලබාගන්න පුළුවන් වෙයි.
8/17 නඩුව ගැන
සහ ඔබේ සහෝදරයා වෙනත් දෘෂ්ටිකෝණයකින්.
ඔයා එයාව දන්නවද?
මට ඔහුගේ මුහුණ පැහැදිලිව පෙනෙන්නේ නැහැ.
මේක බොඳ වැඩියි.
මට නැවත තහවුරු කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට බඩගිනියි, මහාචාර්ය ජියැං.
ඔයාගේ විද්‍යාලයේ මොන කැෆේටරියේද
හොඳ කෑම තියෙන්නේ?
මට මගේ ශිෂ්‍යයන්ගෙන් අහන්න වෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
හරියටම හරි,
මට වැසිකිළිය අවශ්‍යයි.
ඔයා එළියට යනකොට ඒක වම් පැත්තේ.
වෙයි.
ආයුබෝවන්.
මම Zhan Wei.
හැඟීම.
ඔබ
ඔබේ විවාහය හොඳින් සලකා බැලිය යුතුයි.
ජියැං හැන්ෂෙන්ග් ඔයා එක්ක ඉන්නේ
එයා ඔයාට ආදරේ නිසාද,
නැත්නම් ඔහුට වෙනත් චේතනා තිබේද?
ඔයාගේ පරණ SWAT සගයන් යයිද?
බෑණාගේ මාසයක සාදයට?
ඒ හැමෝම දැන් කාර්යබහුල මිනිස්සු.
ඒගොල්ලෝ එන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඇයි?
සහෝදරයාට කලින් සතුරන් හිටියාද?
ඔහුට සතුරන් සිටින්නේ කෙසේද?
ඇයි ඔයාට එකපාරටම එහෙම හිතුනේ?
පුණ්‍යාධාර අරමුදලක් තියෙනවා.
හේ වූගේ නමින්.
තිබුණා
වසරක් ඇතුළත මිලියනයකට අධික නිර්නාමික පරිත්‍යාග දෙකක් .
ඒවා අවසන් වන්නේ
ඔහුගේම ගිණුමෙන්,
මූලාශ්‍රය සොයාගත නොහැකි ලෙස තබමින්.
ඔබට Qi ගේ පසුබිම දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔහු යටත් වුණාද?
තවමත් නෑ.
ඔහු දඬුවම එනතුරු බලා සිටී.
ඔබ සොයාගත් මළුව
ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතා විසින් සොයා ගන්නා ලදී.
ඔවුන් එකම ගමේ අය -
දෙදෙනාම ජිෂුයි හි ෂියාගායි ගම්මානයෙන්.
කියීගේ
ඇගේ මුල් නම ගුඕ ෂෙන්ගිං ය.
ඔහු කුඩා කාලයේදීම ඔහුගේ මව මිය ගියාය.
ඔහුගේ පියාට
ඔහුගේ පොලි ණය ගෙවීමට නොහැකි විය,
ඒ නිසා ණය එකතු කරන්නන් විසින් ඔහුට පහර දී මරා දමන ලදී .
ගුඕ ෂෙන්ගිං දෙදෙනෙකුට පිහියෙන් ඇන ඝාතනය කළේය.
මස් කපන්නෙකු භාවිතා කිරීම.
ඉන්පසු ඔහු කඳුකරයට පලා ගියේය
සතියකට පසු සොයා ගන්නා ලදී.
හිරෙන් නිදහස් වූ පසු,
ඔහු තම උපන් ගම හැර ගියේය.
ජීවත්වීම සඳහා ජිංෂෝ වෙත ගියේය.
ඒක තමයි?
ඉතිරිය අපි තවමත් විමර්ශනය කරමින් සිටිමු.
ඒ කෙසේ වුවත්,
හෙන්ග්යුන් ලොජිස්ටික්ස් සමාගමේ සේවකයින් දෙදෙනෙක්
පාපොච්චාරණය කර ඇත
ළමා පැහැරගැනීමේ නඩුවකට.
මිනිස් ජාවාරම් විරෝධී දෙපාර්තමේන්තුවේ අය
අද උදේ ආවා.
එය දැනට තහවුරු කර ඇත
දරුවාට වයස අවුරුදු 3 ක් බවත්,
සහ දෙමාපියන් ඇයව සොයමින් සිට ඇත.
මම ඒ පොඩි කෙල්ලව දැකලා තියෙනවා.
ඇයට අවසානයේ ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳයි.
මට දැකිය හැකියි
ඔබ තවමත් ඔබේ වැඩ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
මට කරන්න පුළුවන් දේ එච්චරයි,
වෙන ඕනෑම කෙනෙකුට කළ හැකිය.
මගේ අනන්‍යතාවය අනුව ඔවුන්ට එසේ කිරීම වඩාත් පහසුයි .
මට තවදුරටත් විශේෂ වටිනාකමක් නැහැ.
ඔබේ කණ්ඩායම වටා ඇවිදිමින් මිනිසුන්ට කරදර ඇති කරනවා වෙනුවට ,
මට
ස්වයං දැනුවත්භාවයක් තිබීම වඩා හොඳය.
කාගේ හිරිහැරයක්ද?
එන්න.
ඔයාට... දැන් සනීපයිද?
මම සනීපෙන්.
එය කුමක් ද?
උපදේශක,
මට ඔබට වාර්තා කළ යුතු හදිසි තත්වයක් තිබෙනවා .
ෂුවර්.
අධ්‍යක්ෂක වැන්ග්
මෑතකදී නවතම සාක්ෂිකරු සමඟ සම්බන්ධ විය.
හුවායිගුවාං අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩු වලදී.
මෙම නව ඉඟි
චී යාන්ගේ පසුබිමට සෘජුවම සම්බන්ධ වේ .
ඉතින් මට ජින්ෂෝ වලට යන්න ඕන.
මෙම ඉඟිය සොයා බැලීමට.
එය අපට නව දිශාවකට යොමු විය හැකිය.
ඔයාට පුළුවන්,
නමුත් ඔබට තනිවම යා නොහැක.
මම ඔයාට උදව් කරන්න කෙනෙක් හොයාගන්නම්.
මහාචාර්ය ජියැන්ග් මාත් එක්ක යයි.
ඔබේ සැමියා?
ඔහුට වෙලාවක් තියෙනවද?
මේක දවසකින් දෙකකින් විසඳන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි .
ඔහු ද්විතීයික තනතුරකට අයදුම් කළේය.
නඩුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට.
ඒකත් වැඩ කරනවා.
සියල්ලට පසු, මහාචාර්ය ජියැන්ග්
ජිංෂෝ ගැන හුරුපුරුදුය.
එපමණක් නොව,
ඔහු කෙසේ හෝ මෙම නඩුව භාරව සිටී.
මේක කොහොමද?
වන් සහ අනිත් අයත් එතන ඉන්නවා නේද?
ඔබ පැමිණි පසු,
වහාම ඔවුන් අමතන්න.
ඒක තමයි හොඳම...
කරදර වෙන්න එපා.
උසස් නිලධාරියාගේ විධිවිධාන එනතුරු බලා සිටිමු.
ඔබේ අනාගත වැඩ සඳහා.
මාව නැවත සේවයේ පිහිටුවන්නවත් බැරි නම්, ඔවුන් කිසිවක් සංවිධානය කරන්නේ කෙසේද ?
ඒවා බොහෝ විට පොලිස් ස්ථානයක් වේවි.
මට සුවපහසු ස්ථානයක් පවරන්න—
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම සුවපහසුවෙන් ඉන්න පුළුවන් තැනක .
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ආපහු වැඩට යන්න!
ඔයා කෑ ගහන්නේ මොනවා ගැනද?
ඔයාගේ හිතේ මොනවා හරි තියෙනවා නම්,
මට හොඳින් කියන්න.
මගේ හිතේ කිසිම දෙයක් නැහැ.
මම සංවිධානයේ විධිවිධානයට කීකරු වෙනවා.
H-හොඳ විවේකයක් ගන්න.
ඕනෑම දෙයක් තිබේ නම් මට ඕනෑම වේලාවක වාර්තා කරන්න.
එය හමාරයි.
ඔහුට ඔහුගේ විශ්වාසය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී ගොස් ඇත.
උපදේශක,
ඔබට ඔහුට උදව් කළ හැකිද?
මම ඔහුට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මට සටන් කරන්න පුළුවන්
පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස ඔහුගේ ගෞරවය.
නමුත් ඔහුගේ ප්‍රේම කම්පනය සම්බන්ධයෙන්—
මට උදව් කළ හැකි දෙයක්ද ඒක?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබට උදව් කළ නොහැක.
මේ අවස්ථාවේදීත්.
ජීවිතයේ
හැරීම් සහ හැරීම්—
ඔහුට ඒවාට මුහුණ දිය හැක්කේ තනිවම පමණි.
දැන් එයාට ලයිටරය ආපහු ගන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, හරි.
ඔයා ඒක කිව්වෙ නැත්නම් මට අමතක වෙලා යන්න තිබුණා .
මෙතන.
මට එයාට කියන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
හරි හරී.
එයාට වැඩිය කරදර කරන්න එපා!
Jiang Cheng.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඇතුලට එන්න එපා.
මට හැමතැනම දුමක් වගේ ගඳයි.
ඔයාට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඉතින් ඔබ දන්නවා.
එහෙනම් දැන් ඉඳන් දුම්පානය අඩු කරන්න.
අත්හැරීම වඩාත් සුදුසුය.
ඒක ඔයාගේ වැඩක්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මාව අනුගමනය කළේ?
මම දැන් බින්ට කතා කළා.
මම එයාට දවස් දෙකක් ඔයාව එක්කගෙන යන්න එන්න කිව්වා.
සහ ඔහුට ඔබ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමට සලස්වන්න.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
මා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමට කෙනෙකු අවශ්‍ය ඇයි ?
මට ඕන වුණේ එයාව ඔයාව එක්කගෙන එන්න.
ඔබේ ප්‍රියතම
සංරක්ෂිත අබ කොළ බනිස්.
හොඳයි, හොඳයි.
මම සල්ලි ඇල්ලුවේ නැහැ.
ඔබ ඔබේ ඩෙබිට් කාඩ්පතට මුදල් තැන්පත් කළා.
PIN අංකය ඔබගේ උපන්දිනයට වෙනස් කර ඇත.
ඒ සල්ලි ඔයාට.
මට ඒක පාවිච්චි කරන්න බෑ.
ඔබ එය භාවිතා නොකරන්නේ නම්,
කොහේ හරි පරිත්‍යාග කරන්න.
ජියැං හැන්ෂෙන්ග්ගේ පවුල ඉතා පොහොසත්ද?
මම එයාව විවාහ කරගත්තා කියලා කිව්වොත්
ඔහුගේ මුදලට,
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙයිද?
එතකොට මම ඔයාව පහත් කරලා බලනවා.
එයාට කොහොමද?
මට ඒක ඇහුනා ඔයාගේ කාර් එක නවත්තන්න කියලා,
ඔහු කන්දෙන් වැටෙන්න ආසන්නයි.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් සාමාන්‍ය පෙනුමක් ඇති,
නමුත් තීරණාත්මක අවස්ථාවන්හිදී,
ඔහු නරක නැහැ.
මේ ඔයා එයාට ප්‍රශංසා කරපු පළවෙනි වතාව.
ජියැං හැන්ෂෙන්ග් සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු පළාත් කාර්යාංශයේ සේවය කළේය.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට මේ ගැන අහන්න ඕන නෑ.
හැඟීම,
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
චෙන්ග්.
ෂෝ ජින්,
ඔයා මාව අනුගමනය කරනවා -
ඔයා මට හරියටම මොකක්ද කියන්න කැමති?
මට කියන්න ඕන,
මම සිටියත් නැතත්,
ඔයා තාමත් ජියැං චෙං වගේමයි.
ඒ ඔයා හොඳ නිසා.
මම ඔයාට කැමති වුණා කියලා.
ඒ ඔයා විශ්වාසයි නිසා,
නිර්භීත,
සහ දිලිසෙන,
මම ඔයාට කැමති වුණා කියලා
වසර ගණනාවක් තිස්සේ.
මම ඔයාට කැමති වුණත් නැතත්,
ඔයා තමයි හොඳම කෙනා,
හොඳම පොලිස් නිලධාරියා.
බින්ට ඩෙබිට් කාඩ් එක ආපහු දෙන්න කියන්න.
මම එයාට දවස් 3ක් සංග්‍රහ කරන්නම්.
මට ජින්ව මතක් වෙනවා!
ඌ කව් ද?
හෙලෝ, ඔයාට පැකේජයක් තියෙනවා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මිස්ටර් වැන්ග් ද?
මේ ඔයාගේ පාර්සලය.
බලන්න.
[හෙලෝ, මහාචාර්ය වැන්ග්.
මෙය මහාචාර්ය ජියැංට තෑග්ගක්.]
මහාචාර්ය.
චෞ ජින් සහ මම
අද රෑ ජිංෂෝ වලට යනවා.
අද හවස ඔයා නිදහස්ද?
මට අලුත් අනුමාන කිහිපයක් තියෙනවා.
ඇගේ සහෝදරයා වන ක්වි යැන් සම්බන්ධයෙන්,
සහ ඇගේ පියා
මම ඔබ සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට කැමතියි.
සමාවන්න,
ඔබ ඇමතූ අංකය
දැනට නොමැත.
මහාචාර්ය?
මම මෙතන ආරක්ෂක නිලධාරියා.
ඔයා දිගටම කතා කරනවා මම දැක්කා, ඉතින් මම උත්තර දුන්නා.
හොඳයි...
මහාචාර්ය වැන්ග්ට යමක් සිදු විය.
ගිලන් රථයක් ඔහුව රෝහලට ගෙන ගියා.
හැන්ෂෙන්ග්,
මොකක් ද වැරැද්ද?
මහාචාර්යතුමාට යමක් සිදු විය.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහුට පහර දුන්නා.
ඒක බරපතලයි.
ඒක කළේ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක චී යාන් වෙන්න පුළුවන්
නැත්නම් පෙර අපරාධකරුවෙක්.
ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
හැන්ෂෙන්ග්,
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න.
ගෙදර මා එනකම් ඉන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම් ඔයාව ගන්න.
අපි ජින්ෂෝ වලට යමු.
හරි හරී.
ඔයා බය වෙන්න එපා.
මම එනකම් ඉන්න.
මිස්ටර් වෑන්.
වැන්ග් මහතාට යමක් සිදු විය.
ඔයාට අපරාධ පර්යේෂණ රසායනාගාරයට යන්න පුළුවන්ද?
නිශ්චිත තත්වය සොයා ගැනීමට මට උදව් කිරීමට ?
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්ට යමක් සිදුවුණාද?
ඔහුට පහර දුන් බව කියනු ලැබේ.
හරි, මම වටපිටාවෙන් අහන්නම්.
හරි, මම ඔයාගෙ ආරංචි එනකම් ඉන්නම්.
හන්ෂෙන්ග්.
ඔයා ඔයාගේ හැඳුනුම්පත ගෙනාවද?
ඔව්.
අපි යමු.
කාර් එකට නගින්න.
[වන් මහතා]
මිස්ටර් වෑන්,
නවත් වන්න.
මට විස්තර ලැබුණා.
ප්‍රහාරකයා
අපරාධකරුවෙක්ද? අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්
කලින් අල්ලන්න උදව් කළා.
ඔහු හිරෙන් නිදහස් වුණා විතරයි.
මේ වතාවේ ඔහු පණිවිඩකරුවෙකු ලෙස වෙස්වලා ගත්තා
සහ අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්ට මිටියකින් පහර දුන්නේය.
වාසනාවකට මෙන්,
ආරක්ෂක නිලධාරියා ඉක්මනින් පැමිණියේය,
ඒ නිසා ප්‍රහාරකයා පැන ගියේ නැහැ.
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග් දැන් කොහොමද?
එතරම් හොඳ නැහැ.
ඔහුගේ හිසට දරුණු තුවාලයක් ඇති විය.
නියමිත වේලාවට ඔහුව රෝහලට යවනු ලැබුවද ,
ඔහු තවමත් ශල්‍යාගාරයේ සිටී.
සැකකරුගෙන් ප්‍රශ්න කර තිබේද?
මිනිසා අල්ලා ගත් පසු,
ඔහු ඉක්මනින් පාපොච්චාරණය කළේය,
ඔහු සිරෙන් නිදහස් වූ පසු ,
ඔහුට සමාජයට නැවත ඒකාබද්ධ වීමට නොහැකි විය,
ඒ නිසා ඔහුට
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්ගෙන් පළිගැනීමට අවශ්‍ය විය.
කැප්ටන් ක්වාන් සහ මම
ගිහින් බලන්න යනවා.
පොලිසිය ඔහුගේ නිවස සෝදිසි කර තිබේ.
ඔවුන්ට කිසිවක් හමු නොවීය.
නමුත් ඔහුගේ දෙමව්පියන්ගේ නිවසේදී,
ඔවුන්ට යුවාන් 100,000 ක් මුදල් හමු විය.
ඔහුගේ දෙමව්පියන්ට අනුව,
මේ යුවාන් 100,000
ඔවුන්ගේ විශ්‍රාම යාම සඳහා ඔවුන්ගේ පුතා විසින් ඔවුන්ට ඉතිරි කරන ලදී
.
ඔහුට සමාජයට නැවත සම්බන්ධ වීමට නොහැකි විය
, නමුත් ඔහුට එතරම් මුදල් තිබුණාද?
ඉතින්,
ඔහුව යමෙකු විසින් කුලියට ගත් බවට ඇති හැකියාව අපට බැහැර කළ නොහැකිය .
කවුරුහරි දැනටමත් ඒ ගැන සොයා බලමින් සිටී.
ඔයා මගේ ආරංචිය එනකම් ඉන්න.
මම මුලින්ම පොලිසියට යන්නම්,
ඊට පස්සේ අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්ව බලන්න රෝහලට යන්න .
හරි හරී.
ස්තූතියි, මිස්ටර් වෑන්.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
පාරේ ආරක්ෂිතව යන්න.
ෂු,
අපි තව කොපමණ කාලයක් සිටිනවාද?
පැය භාගයක් විතර.
කරදර වෙන්න එපා,
මම හැකි තරම් ඉක්මනින් කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
එය චී යාන් විය යුතුයි.
මට වැරදි වෙන්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරදර වෙන්න එපා.
වැන්ග් මහතා හොඳින් සිටීවි.
මම හිතුවේ නැහැ ඔහු මහාචාර්යතුමාට පහර දෙයි කියලා.
ඒක මගේ නොසැලකිල්ල.
හැන්ෂෙන්ග්,
කරදර වෙන්න එපා.
අපි එතනට ගියාම බලමු.
මහාචාර්යතුමා කොහොමද?
-ජියැං හැන්ෂෙං!
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
ජියැං හැන්ෂෙන්ග්,
ඔයාට කොහොමද මෙහෙට එන්න ධෛර්යය තියෙන්නේ?
හබී, මුලින්ම යන්න දෙන්න.
යන්න දෙන්න!
ඔයාට හරි ද?
සන්සුන් වෙන්න.
තාත්තා තාමත් ඇතුලේ.
සන්සුන් වෙන්න?
මට කොහොමද?
මහල්ලා ඒ වන විටත් විශ්‍රාම ගොස් සිටියේය,
නමුත් ඔහු නිසා ඔහු නැවත රැකියාවට ගියේය .
Jiang Hansheng.
ඔයා මට වඩා හොඳින් දැනගෙන ඉන්න ඕන.
එයා එතන වැතිරිලා ඉන්නේ ඇයි කියලා.
මගේ අම්මා නැති වුණාම,
ඔයා එයාට මොනවද පොරොන්දු වුණේ?
මම ඔයාට කියන්නේ ජියැං හන්ෂෙන්ග්.
මගේ තාත්තට මොනවා හරි වුනොත්,
ඔයා ගෙවයි!
මට කණගාටුයි.
සමාව ඉල්ලලා වැඩක් නෑ!
අද එතන වැතිර සිටින්නේ ඔහුයි,
ඔයා නෙවෙයි!
ඔයා කෑ ගහන්නේ මොනවා ගැනද?
මේක රෝහලක්.
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න!
හබී, සන්සුන් වෙන්න.
මම දුම් බොන්න එළියට යනවා.
මට කණගාටුයි.
මගේ සැමියා එයාගේ තාත්තා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ ,
ඒ නිසා ඔහු කතා කළේ නොබලා.
අපි ඇත්තටම දන්නවා
මේක ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ.
හන්ෂෙන්ග්.
ඔයා ආපු එක හොඳයි.
එයා ඔයාව දැක්කම ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ඔහු අවදි වන විට.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොහොමද?
වැන්ග් මහතා දැන් කරනවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු තවම අවදි වී නැත.
ඒක අමාරු පහරක් වෙයි.
ඔහුගේ වයසේ කෙනෙකුට මිටියකින් පහර දීමට.
ඔයාලා මුලින්ම වාඩි වෙන්න.
මම ගිහින් මගේ මහත්තයාව බලන්නම්.
ඔයාට ටික වෙලාවක් නිදාගන්න ඕනද?
මට නිදිමත නෑ.
ඔයාට බඩගිනි ද?
ඔයාට කන්න මොනවා හරි ඕනද?
මට ඔයාව මිලදී ගන්න පුළුවන්.
සමහර වොන්ටන්
සහ හරක් මස් නූඩ්ල්ස්.
ඒක කොහොමද?
මම අන්තිම වතාවට මහාචාර්යතුමාගේ ගෙදර ගියා,
ඔහු මට නූඩ්ල්ස් බඳුනක් පිසුවා.
ඒ කාලේ එයා හොඳටම හිටියා.
ඔහු හොඳින් ඉදීවි.
වැන්ග් මහතා සුව වනු ඇත.
ෂෝ ජින්.
මම හිතන්නේ මම ආයෙත් වැරැද්දක් කළා.
නැත.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඇත්තටම.
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මගේ තාත්තට ඔයාව බලන්න ඕනලු.
ඉදිරියට යන්න.
මම ඔයා එනකම් මෙතන ඉන්නම්.
මහාචාර්ය.
බලු පැටියා.
අඬන්න එපා.
ආවේගශීලී වෙන්න එපා.
චෞ ගැන හිතන්න.
මට ගැහුව කෙනා
ඔහු තෑග්ගක් දෙනවා කිව්වා
මට වෙන කෙනෙක් වෙනුවෙන්.
මේක පිටිපස්සේ මහ මොළකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔයා දන්නවද කවුද කියලා?
ඒ චී යාන්.
ඔහු
ඔයාගෙන් පළිගන්න ඕන.
ප්රවේසම් වන්න.
හන්ෂෙන්ග්.
මගේ හොඳ ශිෂ්‍යයා,
මගේ හොඳ යාළුවා.
මම දන්නවා ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා.
වෛරයට ඉඩ දෙන්න එපා.
ඔබව අන්ධ කරනවා.
මහාචාර්ය.
ඒක මගේ වරදක්.
ඔයාව මේකට ඇදලා දැම්මා.
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
ඒ නිසා
මගේ මහලු වියේදී මාව
බලාගන්නත්, මාව පිළිගන්නත් ඔබට සිදු වෙනවා.
මට මහන්සියි.
මට තවත් ඇස් ඇරගෙන ඉන්න බෑ.
නිලධාරී ජියැං.
ඔබට එය දැනෙනවාද?
ඔයාට කාවවත් බේරගන්න බෑ.
ඇයව අල්ලන්න එපා!
ඇත්තටම මරණය බියජනක දෙයක් නෙවෙයි.
මරණය සැබෑ ආරම්භයයි.
එය නව ජීවයක් ගෙන එයි.
හන්ෂෙන්ග්.
එයාට කොහොමද?
ඒක හොඳයි.
ඔහු සනීප වෙයි.
මම ප්‍රහාරකයා බලන්න යනවා.
සහ ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න.
මම උපදේශකවරයාට
පොලිස් ස්ථානයට කතා කරන්න කියන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
ජින්ෂෝ මගේ නිජබිමයි.
මම ඒක ගත්තා.
මම කී වතාවක් ඒක කියලා තියෙනවද?
100,000ක් කියන්නේ පොඩි මුදලක් නෙවෙයි.
ඔයා මේ මුදල ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට දුන්නද?
නැහැ, මම ඒක වියදම් කළා.
මම මත්පැන් සහ සිගරට් මිලදී ගත්තා.
මමත් කෑම ගත්තා.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
100,000ක් කියන්නේ පොඩි මුදලක් නෙවෙයි.
ඒක එච්චර ඉක්මනට වියදම් කරන්න පුළුවන්ද?
මම කොහොමද දන්නේ? මම වේගයෙන් වියදම් කරන කෙනෙක්.
මම එකවර මත්පැන් බෝතල් 10ක් විවෘත කරනවා.
තේරුමක් තියෙනවා නේද?
ඊට පස්සේ
මම කට්ටිය එක්ක බාබකියු කන්න ගියා.
මටත්... කරන්න වෙනවා.
හොඳයි...
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
කවුද මේ අවුල් කරන්නේ?
මම ඔයාට බැරෑරුම් විදිහට කතා කරන්නේ.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන දේවල් මට වැඩක් නෑ.
ඕන නම් මට දඬුවම් කරන්න, හරිද?
ඔයාලා ඉවරද නැද්ද?
ඉක්මන් කරන්න!
ඔබට පිළිතුරක් ලබා ගත නොහැකි නම්, ඉල්ලීම නවත්වන්න!
මම ඔයාට කියන්නේ, මම දන්නේ නැහැ!
ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ව මගෙන් අහන්න පොළඹවන්නේ නැත්තේ?
හන්ෂෙන්ග්.
මම ඒක කරන්නම්.
මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න අලුත් කෙනෙක් ඉන්නවද?
හරි හරී.
ඔබ අසයි.
යන්න.
ෂි කිං.
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
මේ යුවාන් 100,000 කොහෙන්ද ආවේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒක ගත්තා.
මම ඒක අතට ගත්තම අමතක වුණා.
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
මම ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මට අමතක වුණා.
ඔයගොල්ලෝ කෙටුම්පත් කරන්න
ඔයා මොනවද අහන්නේ?
අහන්න.
ඉදිරියට යන්න.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට අලුත් කෙනෙක් ඉන්නවා,
නමුත් එයාලා මුකුත් කියන්නේ නැද්ද?
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔයා ඉල්ලන්නේ නැත්නම්,
අලුත් කෙනෙක් ගන්න.
කතා කරන කෙනෙක් ගන්න.
අලුත් කෙනෙක්ද?
හරි හරී.
ඉක්මන් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
අපි යමු.
කතා කරන්න!
ඇයි ඔයත් කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
ඔයා කතා කරන්නේ නැත්නම්, මම කතා කරන්නම්.
නම: Shi Qiang.
වයස: 32.
ලිංගය: පිරිමි.
යුවාන් 100,000 කොහෙන්ද ආවේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒක ගත්තා. ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
මට අමතක වුණා.
තවත් ප්‍රශ්න තියෙනවද? අහන්න.
එන්න, මාතෘකාව වෙනස් කරන්න.
අහන්න!
ඔයා ආපහු ආවා, නිලධාරියා.
එන්න.
කෑමට වෙලාව හරිද?
අපි කන්න හොඳ නැද්ද?
නිලධාරීන්, මම පැය 5ක් තිස්සේ බඩගින්නේ ඉන්නවා.
ඔයාලා යාලුවනේ?
මට කෑම නොදී මෙහෙම ප්‍රශ්න කරනවද ?
හරි. ඒක අරින්න.
රස කොහොමද? පැණි රසද?
මට දැන් පැණිරස දෙයක් කන්න ඕන.
මට රුධිරයේ සීනි මට්ටම අඩුයි, මම ඔබට කියන්නේ.
මට කෑල්ලක් දෙන්න.
ඒක ඔයාම කන්න එපා!
මට කෑල්ලක් දෙන්න!
පැය 5ක් ගතවෙලා!
ඔයා මාව නොසලකා හරිනවද?
මට වතුර උගුරක් බොන්න පුළුවන්ද?
මගේ උගුර වේලිලා. ඒකෙන් දුම් දානවා.
මම ඔයාව දන්නවා.
ජියැං මහතා
මම ඔයාට කතා කරනවා.
මම ඔයාව දන්නවා.
මගේ වාසගම ජියැං කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
ඔයා කතා කරනවා.
ඔයා කතා කරනවා!
මම ඔයාව දන්නේ කොහොමද කියන එක ඔයාට අදාල නෑ.
මමත් ඒ වයසක මනුස්සයාව දන්නවා.
ඔයාගෙ ගුරුවරයා නේද?
ඒකයි කියන්නේ
වයසක අය වැඩක් නෑ කියලා.
මම එයාට මිටියකින් ගැහුවා...
ඒ වගේම ඔහු ඉවර කළා.
බිම පුරාම ලේ විසිරී තිබුණි.
ඔයා ඒක දැක්කෙ නැති එක හරිම දුකක්.
ඔයාව බඳවා ගත්ත කෙනා
තමයි එහෙම කියන්න කිව්වේ, හරිද?
ඔහු ඔබට ඉගැන්වූ තවත් දේ මම සිතා බලන්නම්.
ඔහු ඔබටත් කිව්වා
ඔයාව අල්ලගත්තට පස්සේ,
ඔබට මිනිසෙකු හමුවනු ඇත.
Jiang Hansheng නමින්
වැන්ග් පෙන්ග්සේගේ ශිෂ්‍යයෙක්.
නමුත් ඔබ බිය විය යුතු නැහැ.
ඔයා කරන්න ඕන
එයාගේ ගුරුවරයාව පාවිච්චි කරලා එයාව කුපිත කරන්න විතරයි,
ඔහු නාසයෙන් මෙහෙයවනු ලැබේ.
අතිශයෝක්තියට නංවන තරමට වඩා හොඳය.
මෙම පුද්ගලයාගේ පෞරුෂය අනුව,
ඔහු මට සමච්චල් කරයි.
ඔහු කියයි...
Jiang Hansheng යනු මවාපෑමක් ඇති පුද්ගලයෙකි.
ඔහු ධර්මිෂ්ඨ යැයි කියා ගනී,
නමුත් ඔහු සමඟ කටයුතු කිරීම ඇත්තෙන්ම පහසුය.
මම අනුමාන කළා වගේ.
මොන දුකක් ද.
අවුරුදු පහක් ගතවී ඇත,
ඔහු කිසිසේත් දියුණු වී නැත.
නමුත් Shi Qiang,
ඔයා දන්නවද
එයා මිනීමරුවෙක්ව විතරක් කුලියට ගන්න එඩිතර වෙන්නේ ඇයි කියලා?
ඇයි?
මොකද එයා මාත් එක්ක කෙලින්ම සටන් කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ .
ඔහු පවා කිරීමට එඩිතර නොවන දෙයක් -
ඔයා කොහොමද?
අවංකවම කිව්වොත්,
මට උනන්දුවක් නැහැ
ඔබේ යුවාන් 100,000 පැමිණියේ කොහෙන්ද?
නමුත් ඔබ මගේ ගුරුවරයාට කළ දේ සම්බන්ධයෙන්,
ඒක මට ඔබත් එක්ක විසඳගන්න වෙනවා.
ඔබ එය විසඳන්නේ කෙසේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම අහලා තියෙනවා ඔයාව හඳුන්වන්නේ
ඔයාගේ ගමේ හරිම කරුණාවන්ත පුතෙක්.
ඔයා හදපු 100,000
මගේ ගුරුවරයාට පහර දීමෙන්
සියල්ල ඔබේ දෙමාපියන්ට ඉතිරි විය.
ඉතින් කුමක් ද?
පුත්‍රත්වය රැකීම හොඳයි,
නමුත් ඔයා හරිම මෝඩයි.
ඔයා ජූනියර් උසස් පෙළින් අයින් වුනා,
ඒ නිසා එය තේරුම් ගත හැකියි.
ඔයා නීතිය දන්නේ නෑ.
නමුත් මම ඔබට සහතික වෙනවා,
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට සතයක්වත් පේන්නේ නැහැ.
ඒ 100,000 න්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔච්චර කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබේ දෙමාපියන් ගැන
අනාගතයේ දුක්ඛිත ජීවිතයක්.
ඔයා මේ රස්සාව භාරගත්තේ නෑ.
කෙසේ හෝ ඔවුන් සඳහා.
ඔබේ සැබෑ අරමුණ
නැවත හිරේ යන්නයි.
ඔයාව හිරේ දැම්මේ මිනීමැරුමකට.
හිරගෙදරදී ඔයාව දැක්කේ හරිම කුරිරු කෙනෙක් විදිහට.
කිසිවෙකු ඔබ සමඟ පටලවා ගැනීමට එඩිතර වූයේ නැත.
නමුත් මෙතන වෙනස්.
මේක ශිෂ්ට සම්පන්න සමාජයක්.
කුණු කසළවලට ඉඩක් නැහැ.
හෙලෝ? වෙයි?
හැඟීම.
මම ඔයාට කරදර කරන්න හදන්නේ නෑ,
නමුත් ඔයා මට දැනුම් දුන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා ජින්ෂෝ වලද ඉන්නේ?
මම හදිස්සියේ ආවා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම පොලිස් ස්ථානයේ දොරටුව ළඟමයි ඉන්නේ .
මම වැඩ ඉවර වෙලා ඒ ළඟින් ගියා.
ඔයා එළියට එන්න. මම ඇතුලට යන්නේ නැහැ.
ඇතුලට යනවා කියන්නේ පොඩි පොඩි කතා.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
හරි හරී.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මහාචාර්ය ජියැං ඔබ සමඟ සිටිනවාද?
දැන් ඔහුට එය එතරම් පහසු නැත .
ඒක හොදයි.
මම ඔයාව බලන්න ආවා විතරයි.
හරි හරී.
මම එනකම් ඉන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
හරි හරී.
වෙයි.
මෙතන.
බැදපු කුකුල් මස්!
අපි යමු.
අපි මගේ කාර් එකෙන් කමු.
ඔයා කොහෙද නැවැත්තුවේ?
එතනට විතරයි, වැඩි ඈතක නෙවෙයි.
මෙතන වාහන නවත්තන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ.
කිරි තේත් තියෙනවා.
ජැස්මින්, 50% සීනි.
මම මෙච්චර කාලෙකට කිරි තේ බිව්වේ නැහැ.
ඒක බොන්න.
තාමත් රස්නෙයි.
බොන්න.
අපි යමු.
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්ගේ කාරණය
පළාත් කාර්යාංශය පුරා පැතිරී ඇත.
ඔහු කොහොමද?
මට ආරංචි වුනා ඔහුගේ හිසට තුවාල වෙලා කියලා.
ඒක හරිම බරපතළයි.
ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම ශල්‍යකර්ම කාමරයේ සිටියේය.
එයාට දැන් සිහිය ඇවිත්ද?
මට ඒ ගැන ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
මොකද මමත් එයාව දැකලා නැහැ.
මහාචාර්ය ජියැං පැවසුවේ කුමක්ද?
කුමක් ගැන ද?
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්ගේ ප්‍රහාරය
8/17 නඩුවට සම්බන්ධ විය යුතුයි.
ඔහු සොයා ගත්තාද?
අලුත් ඉඟි තියෙනවද?
ඔහු ප්‍රශ්න කරමින්.
ප්‍රහාරකයා කට වහගෙන ඉන්නවා.
තාමත් කනවද?
ඔයා මහාචාර්ය ජියැන්ග්ට ටිකක් ඉතුරු කරන්නේ නැද්ද ?
සීතල වුනාම රස දැනෙන්නේ නෑ.
අනික එයා සැර කෑම කන්නෙත් නෑ.
වෙයි.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා ෂාඕ පිංව දන්නවද?
Zhao Ping?
මෑතකදී,
අපේ කණ්ඩායමේ ගැටළු සහගත සගයෙක් අපට හමු විය.
ෂාඕ පිං ලෙස නම් කරන ලදී.
ඔහු ගැටළුකාරී වන්නේ කෙසේද?
අපරාධ කල්ලියකට තොරතුරු යැවීම.
ඒ තරම් බරපතලද?
ඔහු SWAT කණ්ඩායමේත් හිටියා.
ඉතින් මට අහන්න හිතුනා ඔයා එයාව දන්නවද කියලා.
මම දන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥